稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
芙莉蓮你哋已經一齊旅行了多久？
多久？
由我跟着芙莉蓮大人開始出發旅行計起
大約都有四年
我嘅話，大概一年左右
哼，是啊
喂，我覺得我哋呢隊人少咗一樣嘢啊
你哋覺得係咪啊？
係咪啊？
我哋已經有先鋒
亦都已經有魔法士同埋僧侶
係唔係盜賊啊？
因為芙莉蓮大人會上寶箱怪嘅當㗎
因為寶箱入面會有冇限嘅可能性啊
唔係啊
係少咗一樣，更加重要嘅嘢
仲係年紀大過我個姐姐啊
正常嚟講，每對人入面，至少有一個喇
既妖孽，又成熟嘅大姐姐啊
乜係噉㗎咩？
我哋唔係有芙莉蓮𠺢嘛
我唔制啊，佢都唔算係大姐姐
佢睇落好痛苦啊
真係唔好意思啊
睇…睇下，見到下一條村啊
佢仲有呼吸啊
係啊，呢邊都係啊
究竟發生咩事啊？
所有人都瞓低晒
我聞到一陣麻煩嘅氣味啊
都係快啲去下一條村啦
芙莉蓮大人，我嬲㗎啦
我講笑吒嘛
係詛咒嚟啊
果然係噉呀？噉就麻煩喇
芙莉蓮大人，我嬲㗎啦
芙莉蓮啊，我想問，詛咒係咩嚟㗎？
喺魔物同魔族佢哋用緊嘅魔法入面
有啲可以令人沉睡，或者將人變做
石頭嘅魔法
而喺當中，人類直到而家仲未可以
破解到嘅魔法，我哋就叫佢做詛咒
靠現時人類嘅魔法根本搞唔
清佢嘅原理同解除方法
係噉，呢條村咪即係冇得救囖？
我只不過係同你講緊人類魔法而家嘅情況
但係如果係僧侶用嘅女神
大人嘅魔法就唔同喇
話晒處理詛咒由以前開始就係僧侶嘅工作
點啊，贊恩，有冇辦法處理啊？
咪噉急啦，我而家喺度查
緊詛咒嘅種類同源頭
所謂女神大人嘅魔法同
其他魔法有咩唔同喎？
女神大人嘅魔法係被記咗喺聖典入面
只有聖典持有人先可以用到
入面記載嘅幾乎同魔族嘅魔法一樣
完全搞唔清楚當中嘅原理
噉所以呢種魔法真係一啲都唔有趣
仲有，如果唔係天生有資質嘅話
就好難用到嗰啲魔法
同埋呢種資質會令嗰個人
唔容易受詛咒嘅影響
我冇記錯嘅話，好似係叫做女神家護
噉所以基本上僧侶都可以抵抗到詛咒
係噉即係話連芙莉連你
都抵抗唔到詛咒喎？
因為魔法師根本冇能力感應得到詛咒
我隱約有一種一直被攻擊緊嘅感覺
所以呢條村應該仲喺詛咒範圍之內
我淨係知呢樣
有種好癢嘅感覺
你噉講即係話我哋而家其實喺度畀
啲唔知咩詛咒緊喇，好驚啊
我已經知道係一種相當特殊嘅詛咒嚟
冇辦法解除佢咩？
需要進行儀式
仲要啲道具
用呢種方法去消除詛咒嘅源頭會比較快嘅
佢個源頭係魔物
我知佢喺邊度
行啦
咁快就揾到方法真係好啊
芙莉連大人
索塔比克大人佢？
佢瞓着咗喇
你有冇辦法可以令佢暫時醒返啊？
淨係靠我而家嘅魔法
可以令佢醒返五秒，已經係極限嚟喇
即係又等於冇
總之我哋都係快啲行動會好啲啊
費倫佢唔醒啊
佢明明只係話休息下㗎咋
連費倫都瞓咗去埋啊
再噉落去會越嚟越麻煩
我開咗個結界，將佢兩個收埋喺呢度喇
好快就到喇，個反應好近啊
係啊，係噉贊恩
如果魔物出現記得叫醒我
嗯？
你千祈唔好自己一個人戰鬥
我一定會打低隻魔物㗎
喂，我講咗喇，靠我嘅魔法，得五秒…
傅麗蓮，淨係得五秒，乜嘢都做唔到喇
算啦，我都有戰鬥過陣用嘅魔法㗎
係咪啊？
係混沌花嘅啞種
就係佢攞沉睡嘅村民嚟做肥料？
魔力畀佢逐啲…噉吸走，直到死為止？
混沌花，會藉住同嗰片土地嘅原生
植物交配，發現出啞種，簡直就
好似鏡噉啊
但係唔理外形點改變都好
佢哋嘅弱點都依然喺核心度
女神嘅三春
呢隻嘢，竟然反彈咗我嘅魔法
如果冇辦法準確射穿核心
魔法就會畀佢啲葉反彈走，完全唔知道會射去邊度
話唔定總傷到弗里連
激氣啊，再係噉落去情況會越嚟越差
不如索性叫醒弗里連啦
但係佢係勇者佢哋嘅魔法師嚟
如果強勁嘅魔法被反彈嘅話
唔好話呢個心流，話唔定成條村都會被毀滅㗎
只係得過五秒
根本就唔夠時間解釋畀佢聽
唔知我同佢，雖説時間咁短
仲未結合信任關係，未去到心意相通嘅程度
一句講散我根本
完全唔知道弗里連諗緊乜嘢
冇錯，根本唔知道對方喺度
諗緊啲乜嘢㗎？
我覺得對冒險者嚟講
根本就唔需要咩心意相通，亦都唔需要信任關係
尤其係，我以前冒險嗰陣嘅同伴弗里連
佢喺呢方面真係好遲鈍
所以我就決定選擇去相信
佢曾經同我講過嘅説話
弗里連佢曾經講過，佢一定會打低魔王
我就係相信佢講嘅呢一句説話
相信佢講過嘅説話？
你千祈唔好自己一個人戰鬥
我一定會打低隻魔物㗎
佢個樣根本就係黑緊眼睏
會變成點？
我唔理喇
蘇星嘅解奏
弗里連，攻擊核心就得
我知道喇
講咩？
發生咩事？
真係好感激你哋啊
我哋唔會忘記你哋嘅大恩大德
唔使客氣，我哋都冇做過啲咩大事啊
唔係啊
多得你哋，我哋先至可以咁清醒咋
我醒返嗰一瞬間
就即刻察覺到喇，嗰隻魔物識得將魔法反彈
弗里連真係個好犀利嘅魔法師你啊
但係今次我哋可以冇事
都係多得贊恩你咋
多謝晒你啊
你好叻仔啊
嗰條村嘅大姐姐真係好靚啊
仲喺度講緊啊
嗰度就係弗里希呀？
係去魔法都市歐伊沙斯特嘅中轉站啊
終於行咗一半啊，路途真係好遙遠啊
總之就喺弗里希補充返啲物資先喇
噉㗎，弗里連大人
雖然好難講出口
但係呂廢已經…喂，嗰邊嗰幾個
做咩啊？
係貴族嘅馬車嚟喎
咩事啊？
你身材幾好啊，個樣都生得唔差
我而家邀請你嚟我嘅宅邸
講乜嘢啊？
你叫做咩名？
收塔二後
歐爾登大人，你噉樣我哋好難做㗎
原來你知道我係邊個
呢度係北方諸國嘅三大騎士
歐爾登家族嘅宅邸吖嘛
你爺爺都係個好強勢嘅人嚟啊
你究竟喺度講乜呀？
我一啲都聽唔明啊
唔理點都好，我而家係同收塔二後講緊嘢
佢係我呢對人嘅先鋒嚟啊
收塔二後，要同你講嘢嘅話
係咪要經過你媽媽嘅同意？
唔好鬧交囖
我有事委託你，我會畀酬勞你
真係好冇聊啊，走喇，收塔二後
芙蕾蓮大人
做咩攞啲銅幣出嚟啊？
聽講係我哋剩返個旅費嚟啊
淨係聽吓你有咩想委託都可以嘅
芙蕾蓮啊
收塔二後，你嚟自邊度啊？
中央諸國傅雷地區嘅戰士之村
係啊，我嘅家族原本都係
嗰條村嘅其中一族人
佢係我嘅長子維爾特
佢係我嘅繼承人，亦係呢個城鎮嘅英雄
佢同收塔比克大人好似樣啊
直情一模一樣
只要整理下而容
如果唔係屋企人根本冇辦法分辨到
佢哋生得遲，同你嘅委託有咩關係啊？
就喺一個月之前
我哋曾經同魔族有過一場大戰，維爾特喺嗰陣當場
戰死，佢同敵人嘅將軍一齊同歸於盡
不幸之中嘅大幸係，嗰場係大規模嘅混戰
知道維爾特已經死咗嘅人
只有賈貝爾，同埋我一部分嘅心腹
你打算叫收塔比克做啲乜嘢啊？
呢一個要塞都市弗里希
係呢個地區嘅防守重鎮，係補充返消耗咗嘅
兵力之前，絕對唔可以令士兵嘅士氣低落
到嗰陣之前，要隱瞞個仔死咗嘅事啊
喺三個月之後，呢度會舉辦一場
集結呢個地區有力人士嘅社交舞會
我要喺嗰陣畀人見到維爾特依然健在
報酬係咪啊？
係十個修特拉爾金幣
呢度救我哋一年食足心餐，再加埋零食囖
要再加本魔導書
你就喺書庫入面
揀一本鍾意嘅攞走喇，你哋等陣喇
我做唔到㗎
再講，我隔頭上面嘅傷要點處理啊？
我原本都諗住同班民眾講
維爾特佢而家喺度養緊傷
呢個係個光榮嘅印記嚟啊
修塔爾克大人，係為咗啲旅費啊
好傷心啊
加貝爾，你去教修塔爾克社交禮儀喇
修塔爾克大人，你啲社交禮儀練成點啊？
簡直係地獄嚟啊
覺得點啊？
1002530
好唔襯你
1003630
好過分囖
1005730
我要出去呼吸下新鮮空氣啊
1016190
歐爾登大人，我咪一直同你講
要叫我做父親大人喇
1023000
唔知道邊度會有人喺度聽緊嘅
1025540
你會唔會透過冷血啊？
1028340
你個仔死咗到而家，應該仲未夠兩個月
1031720
我只係照住我個仔最後留畀我嘅遺言啊
1036110
為咗噉，仲一早準備咗提薪
1038780
只不過係佢冇你噉似樣
1042700
嘅而且確，呢個做法真係令人唔係噉好受
1049555
但係呢一個係我個仔嘅遺言
1052140
請你好好配合
1056880
你真係唔識變通啊
1063900
莫德，你條腰要再定直啲啊
1066765
係，父親大人
1069260
佢係我個細仔穆德
1071700
將來要做我嘅繼承人
但係就一啲進步都冇
1075760
收塔以下佢同你比起你，簡直就係垃圾
1085660
你嘅姿勢會顯示你劍術嘅水平
1086720
我會教你我哋歐爾登家族嘅劍術
1094660
你做咩啊？
1101580
唔緊要嘅，深呼吸下先
1107340
呢度唔係你嘅故鄉，你唔使咁緊張
1111220
我想問歐爾登大人，你係點睇穆德佢㗎？
1114520
佢嘅才能比唔上佢哥哥，但係佢好努力
1120660
累積落嚟嘅成果，絕對唔會悲悶自己
1125160
佢總會有一日
成為一個比我仲要強嘅戰士
1128870
係啊，呢番説話最好都同穆德講啊
1132940
我成日都同佢講啊
1135040
因為噉，佢先得意忘形，一直都冇乜進步
1139820
噉樣真係好頭痛啊
1145860
點解我都要去練習社交禮儀啊？
1146980
呢個係社交舞會，修塔爾克噉後生
咩你覺得我會畀佢自己一個去參加咩？
1154020
定係你想我叫佢媽媽同埋佢一齊去？
1158900
你加油喇
1195640
呢個月根本係地獄嘅生活啊
1197890
噉都係為咗女肺啫
1200290
真係好對唔住啊
1211620
既然都練習咗咁耐囖，跳返隻舞囖
1216340
講真喇，真係好唔襯你啊
1288790
不如我哋都跳返隻舞吖
1291510
我要食蛋糕
1295190
哎吔
1300840
如果唔係因為有呢個傷
嗰陣去前線戰鬥嘅人就會係我
1306790
係噉為以得佢就可能唔會死
1309580
老爺啊
1314980
社交舞會似乎完咗囖
1319640
你已經完成委託
1321920
賈貝爾，幫我帶弗里蓮去攞報酬喇
1333700
修塔爾克，你身為一個戰士
你嘅表現真係相當之出色
1339930
如果你願意嘅話，我想…
我唔係達人你個仔嘅代替品嚟啊
1344160
咁又係𠸏
1346160
我知我都冇可能成為你爸爸嘅代替品
1350120
但係你而家應該冇家可歸，係咪？
1353300
傅雷地區嘅戰士之村已經畀魔族消滅咗
1356840
你啲消息我都仲知嘅
1360620
我同個仔當初搞到呢，都不歡而散
1363640
我哋只係因為一啲小事嘈交
你以後都唔好再喺我面前出現
1369940
我當時係噉同佢講，只係一啲冇心嘅説話
1378960
當我啱啱見到你嗰陣
我仲以為有奇蹟發生
1386000
係噉我就更加唔應該留喺呢度喇
1390140
我都曾經對辛苦養大我嘅親人
講過一啲冇心嘅説話
1396540
所以我一定要收集好多喺旅行
嗰陣經歷嘅見聞，返去同佢講
1403935
原來係噉呀？
1410960
揀邊本魔道書做報酬好呢？
1414160
芙莉蓮大人，你已經揀咗半日㗎喇
1418380
賈貝爾大人都好難做㗎
1421040
點解呢？
1424520
你睇，佢個樣已經借晒喇
1427940
聽講要完全補充兵令
仲要一段好長嘅時間喇
1433860
做咩啊？
1437420
冇嘢啊
1442300
至少睇落，佢唔使擔心繼承人嘅問題啊
1460825
係被人遺忘嘅英雄…連名都唔知道
1463270
係被遺忘…
1464190
係一直以嚟都好孤獨嘅
1466020
人類嘅成長真係好快
1468010
佢係我一個長壽嘅朋友
打佢一大唔公donnmine